27.01.23
- повторил хук useState
- узнал, что картинку все-таки можно загружать двумя способами. Или ссылка на папку в паблик или импортировать в переменную из папки assets/img, которая лежит в src
- мапить можно и нужно не только карточки товара, но и элементы меню, категории и так далее
- повторил условный рендеринг с оператором &&. тоже самое можно делать с тернарником

01.02.23
- context хорош для маленьких и даже средних проектов, но как только у нас приложение становится огромным - следует юзать redux
- дело в том, что контекст ререндерит все компоненты, которые входят так или иначе в контекст и это плохо, когда компонентов будет до фига
- с редаксом можно спокойной масштабироваться

04.02.23 
- заюзал библиотеку axios. отличный тул, который упрощает работу с бэком. заменяет и упрощает fetch

07.02.23

- установил библиотеку qs
- используем ее для обработки строк запроса
- используем useNavigate 
- принято решение отложить пока эту тему
- реализуем закрытие попапа категорий сортировки по клику вне его (Sort 26)

08.02.23

- накручиваем логику добавления в корзину, суммирование количества товара, общая сумма
